Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Unknown.po
Languages: ko

# 0x0002bd36
source: Interesting? It's ridiculous! An elven marquise! How are we supposed to tolerate—
ko: 흥미롭다니요? 말도 안 되는 일입니다! 엘프 후작이라니! 어떻게 이 꼴을 그냥—

# 0x0002bd37
source: I had no doubts. Times like these, we need a stronger leader than Celene.
ko: 난 의심하지 않습니다. 지금같은 때에는 셀린보다 강한 지도자가 필요해요.

# 0x0002bd3a
source: Oh! Of course I didn't mean... I never would have... oh dear.
ko: 아! 물론 그런 뜻으로 한 말이... 전혀 그런 마음은... 오 이런.

# 0x0002bd4e
source: Ruined Temple
ko: 황폐화된 사원

# 0x0002bd4f
source: Dalish Standing Stones
ko: 데일스 엘프 선돌

# 0x0002bd50
source: Dalish Ruins
ko: 데일스 엘프 유적

# 0x0002bdee
source: Emissary
ko: 밀사

# 0x0002bdf8
source: Corpse Archer
ko: 시체 궁수

# 0x0002bdfc
source: Emissary
ko: 밀사

# 0x0002be25
source: Locked Balcony Door
ko: 잠긴 발코니 문

# 0x0002be47
source: Crow Poison Duration
ko: 까마귀 독 지속시간

# 0x0002be77
source: Exit to Dales
ko: 데일스 지역으로 나가기

# 0x0002bf3f
source: Confidential Venatori Intelligence
ko: 기밀 베나토리 첩보

# 0x0002bf50
source: One of the most prized secrets of the Qunari—the creation of their explosive black powder they call "gaatlok"—is in our hands. While it is still difficult to replicate, it might be possible to create one of these devastating weapons to better protect Skyhold. {string}277941{/string}
ko: 쿠나리가 가장 귀중히 여기는 비밀 중 하나, "개틀록"이라 일컫는 그네들의 폭발성 검은 가루의 제작법이 우리 수중에 들어왔다. 똑같이 만들어내기가 까다롭지만, 이 파괴적인 무기를 제작하여 스카이홀드의 방비를 강화할 수 있을 것이다. {string}277941{/string}

# 0x0002bf51
source: We have the potential to unlock some extremely sensitive information regarding Venatori deployment in the area. {string}277940{/string}
ko: 우리 손으로 지역의 베나토리 병력 배치에 관한 극도로 민감한정보를 파헤칠 수 있다. {string}277940{/string}

# 0x0002c098
source: Head
ko: 머리

# 0x0002c09b
source: Skin
ko: 피부

# 0x0002c273
source: The Water Totem
ko: 물 토템

# 0x0002c771
source: Exploration
ko: 탐험

# 0x0002c772
source: General
ko: 일반

# 0x0002c773
source: Weaponry
ko: 무기고

# 0x0002c774
source: Combat
ko: 전투

# 0x0002c775
source: Elemental
ko: 원소력

# 0x0002c776
source: Wealth
ko: 자산

# 0x0002c777
source: Collect {CUSTOM0} gold.
ko: {CUSTOM0} 의 금화를 모으자.

# 0x0002c77a
source: Defeat {CUSTOM0} enemies.
ko: 적 {CUSTOM0} 처치하기.

# 0x0002c7c3
source: Inquisition! The templars lead! Remove them!
ko: 심문회여! 기사단 우두머리들을 제거하라!

# 0x0002c7d0
source: Inquisition! Remove the Venatori commanders!
ko: 심문회여! 베나토리 사령관들을 제거하라!

# 0x0002c991
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using swords.
ko: 검을 사용하여 {CUSTOM0}마리의 적 처치하기.

# 0x0002c992
source: Sword Affinity
ko: 검 친화

# 0x0002c993
source: Sword Mastery
ko: 검 특화

# 0x0002c995
source: Night
ko: 밤

# 0x0002c996
source: Highland
ko: 산악지대

# 0x0002c997
source: Marsh
ko: 늪

# 0x0002c998
source: Evening
ko: 저녁

# 0x0002c999
source: Desert
ko: 사막

# 0x0002c99a
source: Day
ko: 낮

# 0x0002c99b
source: Snow
ko: 눈

# 0x0002c99c
source: Mountain
ko: 산

# 0x0002cbbb
source: Why not? They rebelled from the Chantry.
ko: 안될 거 뭐 있어? 저자들은 챈트리에 반기를 들고 떨어져 나왔잖아.

# 0x0002cbbc
source: So we shouldn't try?
ko: 그래서 아무것도 하지 말자는 얘기야?

# 0x0002cbbd
source: The people already fear them. They do not wish to be hated as well.
ko: 사람들이 이미 저자들을 두려워하잖아. 증오까지 겪고 싶진 않은 거야.

# 0x0002cbbf
source: I don't understand why these clerics, these nobodies, are being heeded at all.
ko: 왜 사람들이 이 떨거지 성직자들 말에 귀를 기울이는지 모르겠어.

# 0x0002cbc0
source: We <i>are</i> trying.
ko: 시도<i>하고</i> 있잖아.

# 0x0002cbc1
source: Because the people are afraid. And they should be.
ko: 사람들은 무서워서 그러는 거야. 그래야 마땅하지.

# 0x0002cbc2
source: We could send word about what we're trying to do.
ko: 우리가 하려는 일을 널리 알려야 해.

# 0x0002cbc3
source: Nobody would believe us.
ko: 아무도 믿자 않을걸.

# 0x0002cbc4
source: To what purpose? Even if they speak to us, they wouldn't support heretics.
ko: 뭣 때문에? 우리 말을 듣는다고 치더라도 이단 조직을 지지하진 않을걸.

# 0x0002cbc6
source: The mages were given haven here in Ferelden. We should seek them out.
ko: 마법사들이 이곳 페렐던에 쉼터를 찾았습니다. 그자들을 찾아야 합니다.

# 0x0002cbf9
source: Upper Gallery
ko: 위쪽 회랑

# 0x0002cbfa
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x0002cbfb
source: Gallery
ko: 회랑

# 0x0002cbfc
source: Storage Room
ko: 저장고

# 0x0002cbfd
source: Patio
ko: 옥외 테라스

# 0x0002cbfe
source: Smuggler Leader's Den
ko: 밀수업자 우두머리의 은신처

# 0x0002cbff
source: Villa Chapel
ko: 샤플 저택

# 0x0002cc00
source: Smugglers' Base
ko: 밀수업자의 소굴

# 0x0002cc74
source: Disable Enemy
ko: 적 무력화하기

# 0x0002cc75
source: Spawn Wolf
ko: 늑대 소환

# 0x0002cc76
source: Spawn Envy Demon
ko: 질투의 악마 소환

# 0x0002cc77
source: Disable Followers
ko: 동료 비활성화

# 0x0002cc97
source: Smuggler Leader's Journal
ko: 밀수업자 우두머리의 일지

# 0x0002ccfb
source: Crafting
ko: 제작

# 0x0002cd15
source: Astrolabe Conversation
ko: 아스트롤라베 대화

# 0x0002cd16
source: Combat
ko: 전투

# 0x0002cd25
source: Thats all
ko: 끝

# 0x0002cd26
source: Convo Done
ko: 대화 끝

# 0x0002cd27
source: Convo Done
ko: 대화 끝

# 0x0002cd28
source: Thats all
ko: 끝

# 0x0002cdbd
source: Smuggling Manifest
ko: 밀수 장부

# 0x0002cdbe
source: Smuggler's Communication
ko: 밀수업자끼리 주고받은 연락

# 0x0002cdbf
source: Looking For Group
ko: 파티찾기

# 0x0002cdc0
source: Male
ko: 남성

# 0x0002cdc1
source: Qunari
ko: 쿠나리

# 0x0002cdc2
source: Elf
ko: 엘프

# 0x0002cdc3
source: Human
ko: 인간

# 0x0002cdc4
source: Dwarf
ko: 드워프

# 0x0002cdc5
source: Female
ko: 여성

# 0x0002cdc6
source: Play {CUSTOM0} public games.
ko: 공개 게임 {CUSTOM0}판 플레이하기.

# 0x0002cdc7
source: Play a public game.
ko: 공개 게임 플레이.

# 0x0002cdca
source: Death Dealer
ko: 죽음 중개인

# 0x0002cdce
source: Revive {CUSTOM0} teammates.
ko: 파티원 {CUSTOM0}명 부활하기.

# 0x0002ced5
source: Gain 1000 XP
ko: 경험치 1000 획득

# 0x0002ced6
source: Add 10 Bonus Ability
ko: 기술 점수 10 추가

# 0x0002ced7
source: Max Level
ko: 레벨 최대치

# 0x0002cf24
source: Journal Codex Misc
ko: 저널 코덱스 기타

# 0x0002cf25
source: Character Generation
ko: 캐릭터 생성

# 0x0002d013
source: Investigate Venatori Presence
ko: 베나토리 출현지역 조사

# 0x0002d014
source: The Hunter
ko: 사냥꾼

# 0x0002d03b
source: Unlock Treasure Map Codex
ko: 보물지도 코덱스 해금

# 0x0002d03d
source: Unlock Codex Entry
ko: 코덱스 항목 해금

# 0x0002d03f
source: Unlock Multiple Journal Entries
ko: 다수의 저널 항목 해금

# 0x0002d045
source: Ponchard de Lieux
ko: 퐁샤르 드 리유

# 0x0002d083
source: Party Picker
ko: 파티 선택기

# 0x0002d098
source: Magister Pavus
ko: 매지스터 파부스

# 0x0002d0b9
source: Map Control
ko: 지도 조작

# 0x0002d0bb
source: Map Features
ko: 지도 특징

# 0x0002d1fc
source: Class Selection
ko: 직업 선택

# 0x0002d3ab
source: Face Customization
ko: 얼굴 설정

# 0x0002d438
source: Background
ko: 배경

# 0x0002d459
source: The user regains 28 health every 2 seconds for 60 seconds.
ko: 매 2초마다 체력을 28 회복합니다. 60초간 지속됩니다.

# 0x0002d57e
source: Lyrium Chamber Key
ko: 리륨 별실 열쇠

# 0x0002e440
source: Lord Seeker
ko: 탐구자 사령관

# 0x0002e73c
source: Abilities
ko: 기술

# 0x0002e73e
source: Move
ko: 이동

# 0x0002e779
source: Order and Persistence
ko: 명령과 고집

# 0x0002e887
source: There was a problem purchasing the abilities you've selected. Please try again later.
ko: 선택하신 기술을 구매하는 데 문제가 있었습니다. 나중에 다시 시도해 주십시오.

# 0x0002e8e6
source: Chantry Trail Signs
ko: 챈트리 표지판

# 0x0002e8f1
source: Map Control
ko: 지도 조작

# 0x0002e8f3
source: Map Features
ko: 지도 특징

# 0x0002e8f6
source: Bartender
ko: 바텐더

# 0x0002e8f9
source: Belinda
ko: 벨린다

# 0x0002e8fa
source: Cillian
ko: 실리안

# 0x0002e8fb
source: Lantos
ko: 란토스

# 0x0002e8fc
source: Rion
ko: 라이온

# 0x0002e8fd
source: Shokrakar
ko: 쇼크라카르

# 0x0002eadb
source: Sergeant
ko: 부사관

# 0x0002eadf
source: Quartermaster
ko: 병참장교

# 0x0002ebb4
source: Map Control
ko: 지도 조작

# 0x0002ebb8
source: Map Features
ko: 지도 특징

# 0x0002ec8f
source: Or left to rot. I certainly wouldn't want to live there now.
ko: 아니면 썩게 내버려두던지. 이제 저기서 살고싶은 마음은 추호도 없어.

# 0x0002ec91
source: I'm sick of these demons. Everywhere.
ko: 악마들이라면 지긋지긋해. 어딜 가나 그것들 천지야.

# 0x0002ecab
source: We will see it again.
ko: 다시 한 번 보죠.

# 0x0002ecdb
source: The world's gone to shit.
ko: 세상이 뒤집어졌다니까.

# 0x0002ecdc
source: These demons, possessed corpses. It's a nightmare.
ko: 악마에 모자라 빙의된 시체까지. 이건 악몽이야.

# 0x0002ece9
source: Unless you've learned to close the Veil somehow?
ko: 어디서 장막을 닫는 법이라도 익히셨는지?

# 0x0002edcc
source: Magical Barrier
ko: 마법 방어막

# 0x0002edf1
source: Dagger Affinity
ko: 단검 친화

# 0x0002edf3
source: Defeat {CUSTOM0} enemies using daggers.
ko: 단검을 사용해 {CUSTOM0}마리의 적 처치하기.

# 0x0002ee0f
source: There are Templars, but I don't like them. Go kill them.
ko: 저기 기사단원들이 있습니다. 난 저놈들이 싫어요. 가서 죽여버리세요.

# 0x0002ee10
source: Kill 4 Templars near the arches.
ko: 아치 인근의 기사단원 4명을 처치하자.

# 0x0002ee11
source: Templars Demise
ko: 기사단의 말로

# 0x0002ee99
source: Research Assistant
ko: 연구 조수

# 0x0002eecb
source: Leaderboard data may be temporarily unavailable. Please try again later.
ko: 순위표 데이터를 일시적으로 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주세요.

# 0x0002eecc
source: There is nothing to display on this leaderboard.
ko: 순위표에 표시할 것이 없습니다.

# 0x0002eece
source: This game session is full.
ko: 게임 세션이 가득 찼습니다.

# 0x0002ef51
source: Folded Letter
ko: 접힌 편지

# 0x0002f184
source: Lord Abernache
ko: 애버나쉬 경

# 0x0002f1b4
source: Challenges Achieved
ko: 달성한 도전과제

# 0x0002f21e
source: Redcliffe Village Gate
ko: 레드클리프 마을 관문

# 0x0002f22f
source: You hear a gate open behind you.
ko: 뒤에서 관문이 열리는 소리가 들린다.

# 0x0002f230
source: Chamber of Worship
ko: 숭배의 방

# 0x0002f231
source: Central Crypt
ko: 납골당 중심부

# 0x0002f232
source: Side Hall
ko: 부전당

# 0x0002f233
source: Chapel
ko: 예배당

# 0x0002f262
source: Ancient Crypt
ko: 고대 납골당

# 0x0002f2c1
source: Base Customization
ko: 기지 꾸미기

# 0x0002f2d6
source: Creased Note
ko: 구겨진 쪽지

# 0x0002f32e
source: Varl: I'll take first watch. I don't know if we're supposed to speak to the nobles; no one's given instructions. At least they care about the Breach. Wish the Lord Seeker would share his plan. Did you hear the people begging us to come back when we marched out of Val Royeaux? With us gone, who's keeping them safe? Willem
ko: 바를, 첫 저녁 당직은 내가 서도록 할게. 귀족들에게 말을 걸어도 되는 건지 모르겠어. 누구도 지령을 내려주지 않았으니 말이야. 최소한 귀족들은 균열을 신경쓰는 것 같긴 한데. 탐구자 사령관께서 계획을 좀 알려주시면 좋았을 것을. 우리가 발 르와이요를 나설 때 사람들이 돌아오라고 빌며 울부짖는 것 들었어? 우리가 없으면 누가 그 사람들을 안전히 지켜주지? 윌렘

# 0x0002f4a8
source: Take Fragment
ko: 파편 획득하기

# 0x0002f4f4
source: Inscription
ko: 각인

# 0x0002f4f5
source: And so, on the morning of the first day of summer, the two kings met for battle.
ko: 그렇게 여름의 첫날 아침, 두 왕이 전투를 위해 만났다.

# 0x0002f4f6
source: While the sun beamed down on them, they strode out onto the battlefield.
ko: 태양이 그들을 비추는 동안, 그들은 전장으로 걸어나갔다.

# 0x0002f4f7
source: With one mightry throw the Defender launched his mighty warhammer into the air.
ko: 수호자는 거대한 전쟁망치를 단번에 저 하늘위로 날려버렸다.

# 0x0002f4f8
source: Crushed by the force the Challenger crashed to the ground.
ko: 도전자는 그 힘에 밀려 땅으로 쓰러졌다.

# 0x0002f5db
source: Completed: Forces
ko: 임무 완료: 무력

# 0x0002f5dc
source: Completed: Connections
ko: 임무 완료: 외교

# 0x0002f5dd
source: Available
ko: 가능

# 0x0002f5de
source: Completed: Secrets
ko: 임무 완료: 첩보

# 0x0002f685
source: Checkpoint
ko: 자동 저장 지점

# 0x0002f77e
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 30 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 30분 안에 완료하십시오.

# 0x0002f78a
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 25 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 25분 안에 완료하십시오.

# 0x0002f78b
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 20 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 20분 안에 완료하십시오.

# 0x0002f78c
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 15 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 15분 안에 완료하십시오.

# 0x0002f78d
source: Finish an operation in the Elven Ruins in 10 minutes or less on Routine difficulty.
ko: 일상적 난이도에서 엘프 폐허 내 작전을 10분 안에 완료하십시오.

# 0x0002f8c9
source: This door requires a key.
ko: 이 문을 열려면 열쇠가 필요합니다.

# 0x0002f913
source: Background Selection
ko: 배경 선택

# 0x0002f9c9
source: Combine and Place Gear
ko: 장치 조합 및 배치

# 0x0002f9d8
source: The gear is incomplete.
ko: 장치가 완성되지 않았습니다.

# 0x0002fa16
source: Support
ko: 보조

# 0x0002fa17
source: Damage
ko: 피해

# 0x0002fa47
source: Investigate the broken mechanism.
ko: 부서진 기계장치를 조사하자.

# 0x0002fc36
source: Brother
ko: 수사

# 0x0002fc3d
source: Lord Bernand
ko: 버난드 경

# 0x0002fc3e
source: Lyrium
ko: 리륨

# 0x0002fc3f
source: Ellandra
ko: 엘란드라

# 0x0002fc40
source: Templars
ko: 성기사단

# 0x0002fc41
source: Grandma's Cabin
ko: 할머니의 오두막

# 0x0002fc43
source: Western Fortress
ko: 서부 요새

# 0x0002fc44
source: Blood Lotus Dock
ko: 핏빛 연꽃 부두

# 0x0002fc45
source: Elven Shrine
ko: 엘프 사당

# 0x0002fc47
source: Stone Lady Shrine
ko: 바위 여인 사당

# 0x0002fc48
source: Package
ko: 꾸러미

# 0x0002fc49
source: Smuggler
ko: 밀수업자

# 0x0002fc4a
source: Cabin by the Lake
ko: 호숫가의 오두막

# 0x0002fdd9
source: Where is the patrol? I need a report!
ko: 순찰대는 어디있지? 난 보고가 필요해!

# 0x0002fdda
source: Get some more guards at the gate!
ko: 관문에 경비대를 더 배치해!

# 0x0002fddb
source: Another wave of demons at the temple!
ko: 사원에 악마들이 더 몰려온다!

# 0x0002fddc
source: We need more soldiers in the valley!
ko: 골짜기에 병사들이 더 필요해!

# 0x0002fdde
source: More wounded coming in from the valley!
ko: 골짜기에서 부상병들이 더 온다!

# 0x0002ffdb
source: There was a problem updating the ability mapping. Please try again.
ko: 기술 배치를 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주십시오.

# 0x00030101
source: Venatori Presence
ko: 베나토리 출몰

# 0x000301e8
source: Puzzle Room
ko: 수수께끼의 방

# 0x000301fa
source: Inquisition Soldier
ko: 심문회 병사

# 0x00030209
source: Inquisition Camp
ko: 심문회 야영지

# 0x000302dc
source: Gather Templar Veterans
ko: 선임 기사단원 소집하기

# 0x000302dd
source: Regroup with Barris
ko: 배리스와 합류하기

# 0x000302de
source: Talk to Barris
ko: 배리스와 대화하기

# 0x000303f0
source: Missing Patrol
ko: 실종된 정찰병

# 0x00030419
source: Soldiers' Orders
ko: 병사의 명령서

# 0x000304d2
source: Bob the Corpse
ko: 시체 밥

# 0x000304d3
source: Jim the Corpse
ko: 시체 짐

# 0x0003060d
source: Open Store
ko: 상점 열기

# 0x00030654
source: Stairs Down
ko: 아래층으로

# 0x00030655
source: Abandoned Chantry
ko: 버려진 예배당

# 0x00030656
source: Stairs Up
ko: 위층으로

# 0x000306e6
source: Recipes and Schematics
ko: 조제법과 도안

# 0x000306ed
source: Search Corpse
ko: 시체 탐색하기

# 0x000306fc
source: The Standards
ko: 도덕적 기준

# 0x0003073b
source: Thief's Journal
ko: 도둑의 일지

# 0x00030773
source: Locate the Inquisition's ally.
ko: 심문회의 적을 찾자.

# 0x00030774
source: Escort the Inquisition's ally.
ko: 심문회의 아군을 호위하자.

# 0x00030775
source: Defend the Inquisition's ally.
ko: 심문회의 아군을 방어하자.

# 0x00030776
source: Return to the Inquisition's ally.
ko: 심문회의 아군에게 돌아가자.

# 0x000307bf
source: Craft Weapon
ko: 무기 제작

# 0x00030911
source: Modify Weapon
ko: 무기 개조하기

# 0x000309db
source: Necromancer Notes
ko: 강령술사의 쪽지

# 0x00030a59
source: Movement tutorial: Use the Left Stick to move; Right Stick to look around.
ko: 이동 튜토리얼: 왼쪽 스틱을 움직여 이동하세요. 오른쪽 스틱을 움직여 시야를 조정하세요.

# 0x00030af9
source: Unearthed Corpses
ko: 파낸 시체

# 0x00030b0c
source: A key to the abandoned chantry.
ko: 버려진 예배당 문을 여는 열쇠다.

# 0x00030dcc
source: The Hinterlands
ko: 내륙지역

# 0x00030e6f
source: Entry Hall
ko: 입구 전당

# 0x00030e70
source: Main Crypt
ko: 주 납골당

# 0x00030e73
source: Lower Crypt
ko: 하부 납골당

# 0x00030e98
source: Undercroft
ko: 지하실

# 0x00030e99
source: Atrium
ko: 아트리움

# 0x00030e9a
source: Nave
ko: 신도석

# 0x00030e9b
source: Chancel
ko: 성단소

# 0x00030ecb
source: Research Assistant
ko: 연구 조수

# 0x00030ed3
source: Close
ko: 닫기

# 0x00030ee8
source: Over there. I think we've found this elven temple.
ko: 저쪽을 봐. 우리가 이 엘프 사원을 찾은 것 같아.

# 0x00030ee9
source: Over there. The elven temple must be ahead.
ko: 저쪽을 봐. 엘프 신전이 앞에 있는게 틀림없어.

# 0x00030eea
source: Look there! I think we've found our elven ruins.
ko: 저길 봐! 우리의 엘프 폐허를 찾았어.

# 0x00030eeb
source: Those must be the gates to the elven temple.
ko: 저것들이 엘프 신전으로 가는 문이 분명해.

# 0x00030eec
source: Come on. I bet the elven temple's dead ahead.
ko: 빨리 와. 엘프 신전은 분명 바로 앞에 있을거야.

# 0x00030eed
source: Bunch of elfy rubbish there. Must be that temple Coryphiot wants.
ko: 거긴 엘프한 쓰레기로 가득했어. 멍텅피우스가 원하는 신전이 분명해.

# 0x00030eee
source: There. That must be the entrance to the temple.
ko: 저기야. 저게 신전 입구인게 분명해.

# 0x000313ee
source: Thank you. Maker-cursed wolves caught me binding my wounds after I killed a demon.
ko: 고마워. 악마 하나 처리하고 붕대 좀 감으려는데 빌어먹을 늑대들이 날 물고 늘어지더라고.

# 0x00031465
source: Grand Duke's Foot Soldier
ko: 대공의 보병

# 0x0003147e
source: Dalish Tomb
ko: 데일스 무덤

# 0x0003149b
source: Bathhouse Ruin
ko: 폐허가 된 목욕탕

# 0x000314a7
source: Old Hand Ruin
ko: 오래된 손 유적

# 0x000314d2
source: Francois Herbert
ko: 프랑수아 에베르

# 0x0003155d
source: I'm better at killing than defending. But whatever the Inquisition wants, the Inquisition gets.
ko: 난 지키는 것보단 죽이는걸 잘하지. 그래도 심문회가 원한다면 그대로 해줘야지.

# 0x00031566
source: We must move quickly. This place is dangerous.
ko: 우린 빨리 움직여야해. 이곳은 위험해.

# 0x00031568
source: If we don't hurry, lives will be lost.
ko: 우리가 서두르지 않으면 인명피해가 발생할거야.

# 0x000315d3
source: Here they come! Don't let them get through!
ko: 저기 온다! 지나가게 두지 마라!

# 0x000315d4
source: Blades out, join the dance!
ko: 칼을 꺼내 함께 춤추자!

# 0x000315d5
source: Andruil, grant me your power!
ko: 안드루일이시여, 당신의 힘을 주소서!

# 0x000315d6
source: Stand back, and leave this to us!
ko: 여긴 우리에게 맡기고 물러서있어!

# 0x000315dc
source: The enemy's getting through!
ko: 적들이 지나간다!

# 0x000315dd
source: We stand as one!
ko: 우리는 하나되어 싸운다!

# 0x000315de
source: Watch out! Don't let them get through!
ko: 조심해! 그들이 지나가게 두지마라!

# 0x000315df
source: Patience and skill win every battle.
ko: 인내와 기술은 모든 전투에서 승리한다.

# 0x000315e0
source: The enemy is getting through!
ko: 적들이 지나간다!

# 0x000315e1
source: The ancestors smile on us!
ko: 선조들이 우리를 굽어살피신다!

# 0x000315e3
source: You cannot stand against us!
ko: 너희는 우리를 상대할 수 없다!

# 0x000315e4
source: A prayer for the lost.
ko: 쓰러진 이들에게 기도를.

# 0x000315e5
source: We must not fail!
ko: 우리는 실패해선 안된다!

# 0x000315e6
source: We're losing this fight!
ko: 우리가 밀리고 있다!

# 0x000315e7
source: There is glory, even in defeat.
ko: 패배에도 영광은 있는 법이다.

# 0x000315e8
source: There are too many!
ko: 너무 많아!

# 0x000315e9
source: I don't let people die!
ko: 나는 사람들이 죽게 두지 않아!

# 0x000315ea
source: Killing is easier than defending.
ko: 죽이는게 지키는 것보다 쉽다.

# 0x000315eb
source: Stupid shems.
ko: 멍청한 인간들.

# 0x00031750
source: Ser Rupert
ko: 루퍼트 경

# 0x0003178e
source: Done. Time to head back.
ko: 끝났다. 돌아갈 시간이다.

# 0x0003178f
source: Oh good, we're done playing fetch.
ko: 좋아 좋아, 장난할 시간은 지났어.

# 0x00031790
source: All in hand. We should leave.
ko: 챙길건 다 챙겼어. 이제 가야 해.

# 0x00031793
source: We've got everything we came for.
ko: 우리가 얻으러 왔던건 모두 얻었다.

# 0x000317a2
source: Keep your eyes open. Whatever we're looking for might be easy to miss.
ko: 눈 크게 떠. 우리가 찾고 있는건 놓치기 쉬울지도 몰라.

# 0x000317a4
source: Stay alert. These things could be anywhere.
ko: 경계를 늦추지 마. 이것들은 어디든 있을 수 있어.

# 0x000317a5
source: Whatever the Inquisition wants, the Inquisition gets.
ko: 심문회는 무엇을 원하던 결국은 얻어내지.

# 0x000317a6
source: Don't forget what we're looking for.
ko: 우리가 무엇을 찾고 있는지 잊지마.

# 0x000317ae
source: Storage Room
ko: 저장고

# 0x000317af
source: Crypt
ko: 지하실

# 0x000317b0
source: Courtyard
ko: 안뜰

# 0x000317b1
source: Ruined Passage
ko: 무너진 통로

# 0x000317b2
source: Entry Hall
ko: 입구 전당

# 0x000317f2
source: Corridor
ko: 복도

# 0x0003183f
source: There! I see one!
ko: 저기! 적이 보인다!

# 0x00031843
source: I see something!
ko: 뭔가 보였어!

# 0x00031846
source: Spotted.
ko: 찾았다.

# 0x00031847
source: I think I see what we're looking for!
ko: 우리가 찾던 걸 발견한 것 같아!

# 0x000318e9
source: Granville
ko: 그랑빌

# 0x000319fd
source: How could I miss the mask? Who truly does she serve?
ko: 어떻게 이 가면을 잊어버릴 수 있지? 그녀가 진짜로 섬기는 사람이 누구일까?

# 0x000319fe
source: How could I miss the mask? Who truly does he serve?
ko: 어떻게 이 가면을 잊어버릴 수 있지? 그가 진짜로 섬기는 사람이 누구일까?

# 0x000319ff
source: "Herald." "Savior."
ko: "전령." "구세주."

# 0x00031a00
source: It's so cold tonight...
ko: 오늘 밤은 너무 추워...

# 0x00031b90
source: Completed Challenges
ko: 달성한 도전과제

# 0x00031d55
source: Armor Piercing
ko: 방어구 관통력

# 0x00031dac
source: Historic Notes
ko: 역사적인 기록

# 0x00031df2
source: Increase the Masterwork Crafting Bonus to 15%
ko: 명품 제작 보너스를 15%로 증가

# 0x00031df3
source: Lockpick B
ko: 자물쇠따개 B

# 0x00031df4
source: Potion Slots bonus 3
ko: 물약 홈 추가 3

# 0x00031df9
source: Bandit Overlord
ko: 도적 대군주

# 0x00031dfe
source: Search 2
ko: 탐색 2

# 0x00031dff
source: Search 3
ko: 탐색 3

# 0x00031e03
source: Spending Spree
ko: 연속 소비

# 0x00031e05
source: Eye for the Finest
ko: 심미안

# 0x00031e06
source: Improved Energize
ko: 개선된 활력

# 0x00031e0b
source: Camp Scouting
ko: 야영지 정찰

# 0x00031e0c
source: Outpost Combat XP bonus
ko: 추가 전초기지 전투 경험치

# 0x00031e12
source: Imperial Court Tailoring
ko: 황실 궁정 재봉술

# 0x00031e1d
source: Improved Barriers
ko: 개선된 방어막

# 0x00031e1e
source: Combined Operations
ko: 협동 작전

# 0x00031e20
source: Masterwork crafting bonus
ko: 추가 명품 제작 기회

# 0x00031e22
source: Dwarven Toolbelts
ko: 드워프 공구 허리띠

# 0x00031e24
source: Through training and experience, particularly choice samples of harvests can be quickly identified and separated from the more common varieties. Grants a 5% increase on the chance to find masterwork materials with each harvest.
ko: 훈련과 경험을 통해 특제 고급 재료 견본을 빠르게 알아보고 일반적인 물품과 분리할 수 있게 되었습니다. 재료를 수집할 때마다 명품 제작 재료를 찾을 확률이 5% 증가합니다.

# 0x00031e25
source: Deeds of Renown
ko: 저명한 공적

# 0x00031e27
source: A better network of bards and criers makes every Inquisition deed garner more power across Thedas.
ko: 음유시인과 포고꾼 연결망을 개선하여 모든 심문회의 공적이 테다스 전역에서 영향력을 더 많이 얻을 수 있게 합니다.

# 0x00031e29
source: Better Sprinting
ko: 질주 개선

# 0x00031e2b
source: Dwarven Smithcrafted Workstations
ko: 드워프 대장장이제 작업대

# 0x00031e2c
source: Fade Rift Bonus
ko: 영계 균열 보너스

# 0x00031e2e
source: Dwarven smiths have developed belts that keep every tool of their trade close at hand. They can be adapted to carry a significant number of additional potions.
ko: 드워프 대장장이들은 모든 종류의 공구를 손쉽게 꺼낼 수 있는 허리띠를 만들었습니다. 이것을 물약을 추가로 소지하기 위해 개량할 수 있습니다.

# 0x00031e31
source: Advances in dwarven smithcraft have produced more portable equipment for crafting of all kinds, allowing Inquisition camps to have their own crafting facilities in the field.
ko: 드워프 대장 기술이 발달해 온갖 종류의 수공예 장비가 휴대형으로 개발되었기 때문에, 심문단 야영지에서도 자체 수공예 설비를 갖출 수 있습니다.

# 0x00031e33
source: Some of the most skilled combatants in the empire are willing to arrange a private master class for the Inquisitor. Gain 1 additional combat ability point.
ko: 제국 내 최고 기량을 지닌 전투원들이 기꺼이 심문관에게 일대일 달인 교습을 해주겠다고 합니다. 전투 기술 점수를 추가로 1점 얻습니다.

# 0x00031e65
source: Watcher's Reach
ko: 감시자의 돋움

# 0x00031e68
source: Great Paw Hut
ko: 큰발바닥 오두막

# 0x00031e69
source: Pelerin's Rest
ko: 펠레린의 쉼터

# 0x00031e6a
source: Crête du Dragon
ko: 용의 구덩이

# 0x00031e6b
source: Emerald Ruins
ko: 에메랄드 폐허

# 0x00031e6c
source: Greatwood
ko: 큰숲

# 0x00031e6d
source: Chateau Arteaux
ko: 아르토 성

# 0x00031ed7
source: Maliphant
ko: 말리펀트

# 0x0003271e
source: Pick Up Trophy Beak
ko: 기념물 부리 획득

# 0x0003271f
source: Pick Up Trophy Paw
ko: 기념물 발바닥 획득

# 0x00032720
source: Pick Up Trophy Tail
ko: 기념물 꼬리 획득

# 0x00032721
source: Pick Up Trophy Hoof
ko: 기념물 발굽 획득

# 0x00032722
source: Pick Up Trophy Horn
ko: 기념물 뿔 획득

# 0x00032723
source: Pick Up Trophy Antler
ko: 기념물 큰뿔 획득

# 0x00032724
source: Pick Up Trophy Toe
ko: 기념물 발가락 획득

# 0x00032725
source: Pick Up Trophy Wool
ko: 기념물 양모 획득

# 0x000327e9
source: Place Item
ko: 아이템 놓기

# 0x000327ea
source: Remove Item
ko: 아이템 제거하기

# 0x000327eb
source: You don't have the proper piece.
ko: 알맞은 조각을 지니고 있지 않습니다.

# 0x000328d6
source: Lord Seeker Lucius
ko: 탐구자 사령관 루시우스

# 0x0003297c
source: Uncovered Ruin
ko: 발굴된 유적

# 0x00032ae8
source: Old Warden Fort
ko: 옛 감시자 성채

# 0x00032b3f
source: Veilfire Scholar
ko: 장막불꽃 학자

# 0x00032b40
source: Arm
ko: 팔

# 0x00032b54
source: Chest
ko: 상자

# 0x00032b5e
source: Leg
ko: 다리

# 0x00032b9a
source: Follower Chest
ko: 동료 가슴

# 0x00032b9f
source: Follower Leg
ko: 동료 다리

# 0x00032bd9
source: Another man dead.
ko: 또 한명이 죽었군.

# 0x00032c84
source: Keep your distance from it. Red lyrium is extremely dangerous.
ko: 거기서 떨어져. 붉은 리륨은 극도로 위험해.

# 0x00032c86
source: After the Temple of Sacred Ashes was destroyed, that stuff was all over the crater.
ko: 성스러운 재의 성전이 파괴된 이후로, 이런 것들이 구멍 전체에 널려있었습니다.
